Repository: haratak/working_pacemaker
Catalog: lib/src/localization/messages/intl_*.arb
Languages: ja

source: Working
ja: 作業中

source: Working Duration
ja: 作業時間

source: Breaking
ja: 休憩中

source: Breaking Duration
ja: 休憩時間

source: Reset
ja: リセット

source: Settings
ja: 設定

source: minutes
ja: {minutes}分

source: selectDurationOf
ja: {durationMessage}を選択

source: Your Performance
ja: あなたの作業時間

source: Today
ja: 今日

source: Seven Days
ja: ７日間

source: This Month
ja: 今月

source: Show All Logs
ja: すべての記録を見る

source: Logs will be kept for a period of one year.
ja: 記録は一年間保存されます。
